1. Liste todos os funcionários cujo salário atual é maior que a média de salários da empresa.
2. Liste os nomes dos projetos cujo número de funcionários seja maior que a média de funcionários por projeto.
3. Encontre os funcionários que trabalham no mesmo departamento que 'Ana Oliveira'.
4. Liste as linguagens de programação que são dominadas por mais funcionários que a média geral de proficiência.
5. Liste os clientes que possuem mais projetos do que o cliente 'Tech Solutions'.
6. Encontre o funcionário com o maior salário atual.
7. Liste todos os funcionários que possuem mais habilidades que a média da empresa.
8. Encontre o projeto mais recente iniciado pela empresa.
9. Liste os nomes dos departamentos que possuem mais funcionários que a média geral de funcionários por departamento.
10. Liste as tarefas cujo projeto tem mais de 5 funcionários atribuídos.
11. Encontre os funcionários que possuem salário maior que qualquer funcionário do departamento de Marketing.
12. Liste os funcionários que não participam de nenhum projeto.
13. Encontre o cliente cujo projeto teve a maior quantidade de tarefas concluídas.
14. Liste todos os projetos cujo cliente é do mesmo país que 'GlobalSoft'.
15. Encontre os funcionários que possuem habilidades que nenhum outro funcionário possui.
